**달에 쓰는 일기(안드로이드) -개인 정보 취급방침**
 
달에 쓰는 일기(이하 앱개발자)은 고객님의 개인정보를 중요시하며, "정보통신망 이용촉진 및 정보보호"에 관한 법률을 준수하고 있습니다.
 
달에 쓰는 일기(이하 앱개발자)은 개인정보취급방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다. 관계 법령 및 개인정보 취급방침에 따라 사용자 개인정보 보호에 최선을 다합니다. 

가. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법
 달에 쓰는 일기(이하 앱개발자)은 개인을 식별할 수 있는 개인정보를 수집하지 않습니다. 

단, 제 3자의 서비스인 광고 및 분석 서비스에 의해 광고 식별자인 Android 광고 ID가 수집될 수도 있습니다. 광고 식별자는 미 영구적이고 비 개인적인 식별자로써 개인을 식별할 수 없으며 기기의 설정을 변경을 통해 사용을 거부할 수 있습니다.   
본 서비스에는 제 3자의 서비스인 Google Firebase Analytics와 Fabric이 포함되어 있습니다. 이러한 제3자들은 각각의 서비스 제공 목적으로 자체 개인 정보 보호 정책에 준하여 각 서비스 기술을 통해 앱 사용자에 대한 데이터를 수집할 수 있습니다. 각 서비스들은 개인을 식별할 수 없도록 처리된 비식별화된 정보를 사용합니다. 자세한 정보는 구글 사용 정책과 Fabric 사용 정책을 참고하시기 바랍니다.

제 3자의 서비스에서 수집하는 정보는 각 서비스가 사용하는 저장소에만 수집, 저장되며  본 서비스에서는 별도의 장소에 저장하지 않습니다. 앱 개발자는 본 서비스 제공을 위해 사용자와 관련된 그 어떠한 정보도 수집하지 않으므로 제 3자의 서비스가 수집하는 개인 식별 정보와 개인 식별 정보에 해당하지 않는 정보를 통합하지 않습니다.


나. 개인정보의 수집 및 이용목적
달에 쓰는 일기(이하 앱개발자)은 개인정보를 수집하지 않습니다.
제 3자의 서비스에서 수집하는 정보는 다음과 같이 활용됩니다
Fabric - 앱의 활동 및 오류 분석
Firebase Analytics - 앱의 활동 및 통계학적 특성에 따른 서비스 제공, 서비스의 유효성 확인
 
다. 개인정보 제공 및 공유
달에 쓰는 일기(이하 앱개발자)은 개인정보를 공유 및 제3자에게 제공하지 않습니다.
 
라. 수집한 개인정보의 취급위탁
달에 쓰는 일기(이하 앱개발자)은 개인정보를 수집, 이용, 보유하지 않습니다.
 
마. 개인정보의 보유 및 이용기간
달에 쓰는 일기(이하 앱개발자)은 보유할 개인정보가 없습니다.
 
바. 개인정보 파기절차 및 방법
달에 쓰는 일기(이하 앱개발자)은 파기할 개인정보가 없습니다.

사. 개인정보 자동 수집 장치의 설치․운영 및 그 거부에 관한 사항
달에 쓰는 일기(이하 앱개발자)은 개인정보 자동 수집 장치를 운영하지 않습니다.
 
아. 민감한 정보의 이용
달에 쓰는 일기(이하 앱개발자)은 민간한 정보를 사용하지 않습니다
 
자. 개인정보관리책임자 
달에 쓰는 일기(이하 앱개발자)은 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보관리책임자를 지정하고 있습니다.
 
성명 : 김도윤
직책 : 앱개발자
연락처 : epiphany25@gmail.com
 
귀하께서는 달에 쓰는 일기의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보관리책임자에게 신고하실 수 있습니다. 달에 쓰는 일기는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.
 
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
1.개인분쟁조정위원회 (www.1336.or.kr/1336)
2.정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr/02-580-0533~4)
3.대검찰청 인터넷범죄수사센터 (http://icic.sppo.go.kr/02-3480-3600)
4.경찰청 사이버테러대응센터 (www.ctrc.go.kr/02-392-0330) 
 
차. 개인정보 처리방침 변경
이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이있는 경우에는 변경사항의 시행 전 또는 후 어플리케이션 고객센터/도움말을 통하여 고지할 것입니다.
이 개인정보처리방침은 2018년 9월 18일부터 적용 됩니다
